> Basic - Pode sincronizar todo dia?
> Premium - Pode sincronizar novas cartas previamente, para poder continuar adicionando cartas mesmo offline
> Sistema de calculo das cartas para quem está inativo
> Pesquisa e Dicionário
  |- Poder verificar e pesquisar quaisquer kanjis
  |- Premium pode adicionar um kanji pesquisado para o deck, mesmo que não esteja na programação
  |- Premium pode fazer pesquisas offline, Basic apenas com internet.
> Botar flags nas cartas que o usuário errou demais (X quantidade de vezes)
> Criar um algoritmo que verifica a constância, pacing e retenção do usuário e organiza as cartas a partir disso.
> Premium? Teste de nivelamento
> Premium: Reteste de nivelamento
> Usuário pode skipar certas cartas caso já conheça o kanji. Tratar elas como já vistas/ graduadas
> Sempre que usuário terminar de revisar as cartas, aparecerá os próximos kanjis que ele irá aprender, e ele poderá escolher, quais ele quer (10 da lista de 30 por exemplo).
> Visualizar a lista
> Visualizar progresso com base nos níveis JLPT
> User Comments para as cartas. usuário pode deixar comentários específicos para ajudá-lo a lembrar / memorizar as cartas.
> Futuramente criar um sistema de comentários públicos?
> Sistema de notificações do aplicativo
> Sistema de enviar mensagens por whatsapp
> Usuário pode enviar sugestões e bugs sobre o app.


---- Sistema das cartas


- graduated cards não aparecerão mais para o usuário. isso acontece depois que ele passa de uma certa quantidade de cartas.
- cada kanji possui varias cartas. as cartas possuem o nível jlpt e o nível do app (aparecem de acordo com o nível do app). se o usuário não escolher pegar uma carta muitas vezes e a média do nível de cartas do usuário estiver 5 níveis acima (por exemplo) do nível dela, a carta será pega automaticamente. Isso servirá para manter uma consistência na dificuldade das cartas que o usuário terá (ao invés de possuir diversas cartas no nível 30, mas várias cartas no nível 2 que não estão no deck dele porque ele skipou).
- a 'dificuldade' vai depender de quanto tempo o usuário demorou para responder a pergunta? ou talvez do quão próximo foi a resposta dele?
- cada leitura possui uma lista de possíveis respostas próximas mas que não são a certa. Ex: RO - ROU, ROTSU, RATSU,RAN, etc. Na hora de aparecer a carta, o app escolherá aleatoriamente dentre a lista de possíveis respostas.
- cada aparição terá a carta correta, uma quase correta, e duas outras completamente erradas?


-----------

-> Futuramente: Usar esse mesmo sistema para criar um jogo tipo rpg de cartas?